O Klout Score é um número
que mede sua influência
na Internet,
sobretudo
nas mídias sociais.
{Sou cientista-chefe
na Klout,
{coordeno as equipes
de ciência e infraestrutura,
e superviso os produtos novos
dependentes de dados.
Lidero a equipe
por trás do escore.
Você criou
toda a infraestrutura
e o algoritmo por trás
do escore Klout, certo?
Eu criei a infraestrutura
e a ciência do escore Klout.
Nós avaliamos a influência
de todos na Internet
numa escala de 1 a 99.
É um escore único que serve
como seu escore de crédito
pela sua reputação online,
um escore único
que mede sua influência.
O escore Klout é calculado
incorporando...
todos os seus dados
de várias redes sociais,
do Twitter ao Facebook,
passando pelo LinkedIn.
De cada rede,
coleto cerca de 100 sinais.
Número de retuítes
por tuíte,
número de curtidas
por postagem no Facebook,
são esses sinais
que analisamos.
No total, consideramos
400 sinais por pessoa
e geramos escores para mais
de 400 milhões de usuários por dia.
O score Klout segue
uma distribuição bimodal
na qual há um pico grande
de usuários entre 40 e 60
de um lado,
que são os usuários
produtores de conteúdo,
e outro belo pico de usuários
do outro lado,
que são os consumidores
de conteúdo.
Pondo no gráfico o escore
e o número de usuários
de cada grupo,
de um lado a outro,
aqui está o 0
e aqui está o 99,
e o eixo Y é o número
de usuários nestes grupos,
você vê uma bela
distribuição bimodal.
O escore Klout médio
é menor que a mediana,
pois há, proporcionalmente,
mais gente com escores baixos,
que puxam a média para baixo,
então nesta distribuição
faz mais sentido
olhar para a mediana.
Conseguir passar de 40
é um bom sinal
de influência
nas mídias sociais.